Passo a Passo
Pelo terminal: 
1. Instalar o jinja2 `pip install jinja2`
2. Instalar o Flask `pip install flask`
3. Instalar o pytest `pip install pytest`
4. Instalar o pytest `pip install selenium` 
5. Executar o Flask `py run.py`
6. Executar os testes com: `pytest -v`

Obs 1: 
Como utilizei o selenium com o navegador Google Chrome para a automatização, precisei baixar o Cromedriver.exe disponível em “ https://chromedriver.chromium.org/downloads” e movê-lo para a pasta raiz da instalação do python, no meu caso por exemplo:  “C:\Users\SILAS\AppData\Local\Programs\Python\Python39”.

Obs2: 
Utilizei o template jinja2 para o front-end com python;
Flask como framework web;
Framework Pytest para testes unitários;
